00:00:07
एडिटिया बच गया भाई मैं तो पिंक पैंथर जैसा कुछ बोलने वाला हूं ये आईmdb पे तो लॉग लाइन अलग लिखा है भाई एक बहुत फनी है ललन टॉप का है ना दलेर मेहंदी का इंटरव्यू देखना उन्होंने प्रीकैप बनाया जिसमें दलेर पाजी रो देते हैं और फिर फेड आउट होता है। रे एडिटर ने ऐसा मस्ती कर डाला क्या करते हैं कौन है? हेलो हेलो हेलो हेलो एंड वेलकम टू अनदर एपिसोड ऑफ बजिंग विथ क्विजिंग। दिस इज़ वन ऑफ़ द मोस्ट स्पेशल एपिसोड्स। दैट वी हैव एवर डन फॉर थ्री रीज़न्स आई थिंक। वन इज़ दिस इज़ प्रॉबब्ली द फर्स्ट टाइम वी आर डूइंग ऑलमोस्ट अ थीम्ड बज़िंग एपिसोड। दिस

00:00:56
इज़ एन एंटरटेनमेंट थीम एपिसोड। 80% ऑफ द क्वेश्चंस आर फ्रॉम बॉलीवुड, इवन द रेस्ट 20% आर इन द रिल्म ऑफ एंटरटेनमेंट। अह सेकंडली इट्स स्पेशल बिकॉज़ इट्स फॉर द फर्स्ट टाइम एवर दैट वन ऑफ आवर क्विजिंग मेंबर्स हाज़ वर्क्ड ऑन एन एपिसोड। इन केस यू डिड नो वी हैव अ मेंबरशिप प्रोग्राम वेयर वी हैव मेंबर्स फ्रॉम ऑल ओवर द वर्ल्ड। एंड दिस एपिसोड्स, द क्वेश्चंस, द कैटेगरी, द होल डेक अह कम्स फ्रॉम वन ऑफ़ आवर मेंबर्स अदिति। अदिति बाप बेस्ड आउट ऑफ़ सनहोजे। अह एंड द थॉट केम फ्रॉम द फैक्ट दैट वी हेव मेनी WhatsApp ग्रुप्स इन आवर मेंबरशिप

00:01:32
कम्युनिटीज़ वेयर पीपल टॉक अबाउट मूवीज, स्पोर्ट्स एंड पॉप कल्चर एंड फ़ूड एंड ट्रैवल एंड दे आल्सो क्विज विथ ईच अदर। एंड आई सॉ दिस वंडरफुल क्विज ड्याट अदिति हेड मेड एंड आई वाज लाइक, व्हाई शुड दिस क्विज बी रेस्ट्रिक्टेड टू ओनली आवर मेंबर्स। द होल वर्ल्ड नीड्स टू सी दिस ब्यूटीफुल क्विज ड्याट अदिति हैज़ क्रिएटेड। सो शाउट टू यू अदिति। अह इफ यू आर वाचिंग। एंड थर्डली बिकॉज़ ऑफ द पैनल। आई एम ऑलवेज एक्साइटेड अबाउट मोस्ट ऑफ आवर पैनल्स बट दिस इस वेरी-वेरी एक्साइटिंग बिकॉज़ वी हैव टू डेब्यूट्स। वन कंटेस्टेंट हु यू ऑल लव्ड इन आवर

00:02:02
रीसेंट बज़िंग एपिसोड। एंड सो दिस ऑन फॉर्मल आय एम वैरी वैरी एक्साइटेड अबाउट। लेट मी कॉल ईच वन ऑफ़ आवर कंटेस्टेंट्स वन बाई वन आवर फर्स्ट कंटेस्टेंट। बिग बॉलीवुड फैन। एव्री टाइम आई सी बागबान। आई थिंक ऑफ हिम। बिफोर आई थिंक ऑफ़ माय पेरेंट्स। दैट्स द बिगेस्ट फीडबैक आय कैन गेट टू अ फेलो कॉमिक। गिव इट फॉर चिरायु। हेलो हेलो हेलो। थैंक यू फॉर इनवाइटिंग भाई। मैं हर बार एक्साइट हो जाता हूं। जैसे ही बुलाते हैं ना कि अरे फिर उधर पहुंच के मेरा दिमाग कॉन्शियस को बोलता है कि हेलो मालिक गलती हो गया है। नहीं आता है कुछ।

00:02:31
क्या चल रहा है अभी? और जनरली लाइफ में चुरायू मूवीज में देखते हुए कॉमेडी करते हुए। मूवी तो लास्ट मैंने थिएटर में आई थिंक आई सॉ सुपर बॉयज ऑफ मालेगांव। उसके बाद तो कोई धुरंधर देखनी है। बट मैं बस हिम्मत जुटा रहा हूं। एंड बाकी जिम गया था लाइट चली गई तो मैं आ गया भाई घर फिजिकल जिम से मेंटल जिम की ओर रुख लेते हुए चिरायु ओके चिरायू नो आई एम वेरी एक्साइटेड क्योंकि एक तो बॉलीवुड एंटरटेनमेंट वाला है और मुझे पता है कि तुम और मैं दोनों बहुत पसंद करते हैं ऐसा बॉलीवुड की चीजें तो मजा आएगा ओके ऑन दैट नोट हमारी सेकंड कंटेस्टेंट यू ऑल सॉ हर

00:03:11
इन बजिंग रिसेंटली यू ऑल लव्ड हर इन बजिंग रिसेंटली एंड सो शी इस बैक हियर श्रृति झा हाय प्रीति बॉलीवुड थीम टीशर्ट आल्सो नाइस नाइस नाइस प्रीति आप दिस इज योर सेकंड टाइम ऑन ऑन बजिंग पिछली बार वाज़ वि अनिरबान एंड विशाल दयामा फन एपिसोड लोगों को बहुत पसंद आया बहुत कमेंट्स आए बहुत बहुत लॉट ऑफ़ लव भी डायरेक्टेड टू अ श्रति डिड यू एंजॉय बीइंग पार्ट ऑफ़ बजिंग अरे मुझे तो बहुत मजा आया बहुत मैं बहुत नर्वस थी क्योंकि दिस बजिंग इज अ बिट क्योंकि बहुत जल्दी-जल्दी चला जाता क्वेश्चन आंसर राउंड। सो या इट्स वै एक्साइटिंग दिस टाइम आई एम मोर एक्साइटेड

00:03:53
एंड लेस नर्वस नर्वस स्टिल बट मोर एक्साइटेड। ओके ओके ओके ये तो आई एग्री बिकॉज़ व्हेन वी डू ड्राई रन विथ आवर फ्रेंड्स नो। सो आई गेट टू प्ले। एंड ये वाला ड्राई रन अदिति ने कराया था मेरे और मेरे पुराने क्विज ग्रुप के साथ। और वो वो जो थ्रिल होता है ना एज अ कंटेस्टेंट। आई विल टेल यू अबाउट सम क्वेश्चंस व्हिच आई मिस्ड इन दिस क्विज। व्हिच वाज़ सो लाइक ये कैसे मैं मिस कर सकता हूं यार? मैं तो यह तो मेरा फेवरेट वो है। बट दैट इज द थ्रिल ऑफ प्लेइंग अ क्विज। ऑन दैट नोट आवर थर्ड कंटेस्टेंट इज़ मेकिंग हर कमबैक ऑफ शॉट्स।

00:04:26
फन फैक्ट द वैरी फर्स्ट क्विजिंग एपिसोड। वेरी फर्स्ट, वेरी फर्स्ट, फर्स्ट पैनल एवर ऑफ क्विजिंग। इंक्विज़िविंग द कॉमेडियंस फर्स्ट एडिशन, फर्स्ट एपिसोड शी वाज़ अ पार्ट ऑफ़ अ बिकॉज़ आई हैव ऑलवेज ट्रीटेड हर लाइक माय अ लाइक आई स्टार्ट मोस्ट ऑफ़ माय प्रोजेक्ट्स विथ हर लाइक वेदर इट्स रैंडम म्यूजिक और क्विजिंग विथ कॉमेडीएंस ऑल ऑफ दीज एंड शी इज कमिंग बैक टू क्विजिंग आफ्टर सो लॉन्ग। सोरा शेख इज हियर गाइस। ओह माय गॉड। सच अ स्वीट इंट्रोडक्शन। हाय एवरीवन। हेलो हेलो थैंक यू फॉर हैविंग मी। थैंक यू। अरे कैसा महसूस कर रही हैं आप इस बजट को

00:05:01
लेके इसको इसको लेके? बहुत एक्साइटेड बिकॉज़ एट द रीज़न व्हाई आई हैव स्टॉप्ड इज मैंने एक बहुत ही ऑनेस्ट चैट की थी कि मैं बहुत डम लगती हूं। देखो मत करो मेरे साथ। सो कुमार कॉल मी कलर ही सेड अब बॉलीवुड है। ठीक है। बॉलीवुड तो आपको आता ही नहीं हां हां हां बट आई एम हियर जेनुइनली जस्ट टू हैव फन। दैट्स इट। या अरे थोड़ा कंफर्टेबल हो जाते। लाइक दिस लास्ट टाइम आई हैड द सेम थियर बट दिस टाइम आई एम लाइक हां डी ये गलत हो गया तो हो गया ना। क्योंकि इतने सालों से कोई प्राइस नहीं है तो स्ट्रेस नहीं होता है कि कोई और कुछ ले

00:05:35
जाएगा। राइट करेक्ट करेक्ट करेक्ट। करेक्ट करेक्ट करेक्ट। ओके शुरू करें फिर। यस। ठीक है। ओके। मैं आपको पहला बोर्ड दिखाता हूं। दिस इज द फर्स्ट बोर्ड। पांच कैटेगरीज जो है लेट मी एक्सप्लेन द कैटेगरीज। फर्स्ट कैटेगरी इज़ कॉल्ड मिनिस्ट पोस्टर्स बॉलीवुड। बहुत स्ट्रेट फॉरवर्ड कैटेगरी है। एक मिनिस्ट पोस्टर आएगा। आपको सिर्फ फिल्म बतानी है कौन से फिल्म का पोस्टर है। सेकंड इज़ कॉल्ड टेलर Swift। ओके। टेलर Swift अह जो हमारा ब्यूटीफुल वर्ड प्ले है अदिति का व्हिच मींस कि दीज़ आर अबाउट आइकॉनिक कॉस्ट्यूम्स ऑफ़ बॉलीवुड। ओके एंड ऑल एक्ट्रेसेस। तो

00:06:11
हमको पता है कि कुछ एक्ट्रेसेस के कुछ सर्टेन कॉस्ट्यूम बहुत पॉपुलर हुए थे। ट्रेंड हो गया था एटसेटरा एटसेट्रा। और सिंस टेलर Swift कैटेगरी है तो हमने ऐसा गाने की तरह लिखने की कोशिश की है। तो आपने सपिल पाल को राइटर रखा बताया नहीं भाई। तो टेलर स्वफ्ट में हां टेलर स्फ्ट में बेसिकली एक गाने की तरह बट हमने कॉस्ट्यूम के हिंट दिए हैं फेमस कपड़ों के आपको सिर्फ फिल्म बतानी है ठीक है कि ये फिल्म में ये हीरोइन मतलब आपको पता समझ ही जाएगा तो आपको बताना है एक्टर कौन सी हैं और कौन से फिल्म का कॉस्ट्यूम है ये ठीक है देन वी कम टू प्रॉपर्टी ब्रदर्स

00:06:44
प्रॉप इज इन कोर्ट्स दिस इज द ओनली नॉन बॉलीवुड कैटेगरी इस इसमें बट एंटरटेनमेंट का ये सारे टीवी शोज़ के फेमस प्रॉप्स हैं तो आपको प्रॉप देखना है और बताना है कि कौन से टीवी शो में यूज़ हुआ है। ठीक है? फोर्थ इज कॉल्ड मैथ्स बेस्ट फ्रेंड व्हिच इज अगेन बैक टू बॉलीवुड कैटेगरी। बहुत फेमस एनिमल्स आए हैं बॉलीवुड के इतिहास में। तो हम आपको एक एनिमल दिखाएंगे। आपको सिर्फ बताना है ये कौन सी फिल्म का एनिमल है। ठीक है? एंड लास्ट इज कॉल्ड नचबलिया। नचबलिया एज वी नो इज़ अ टीवी शो विद कपल्स एंड ऑल। तो इसमें हर कैटेगरी में एक रियल लाइफ कपल है।

00:07:18
ओके? ठीक है? तो आपको बताना है इस फिल्म में कौन से हम आपको एक फिल्म बताएंगे और आपको बस यह बोलना है कि रियल लाइफ का कपल कौन सा है इस फिल्म में। ठीक है? ऑल गुड पांचो समझ आ गया। वी कैन स्टार्ट विद हुवर चिरायु चिरायु आपसे शुरू करते हैं। पिक द फर्स्ट कैटेगरी एंड 10 20 30 40 50 कौन सा? अ मिनिस्ट पोस्टर 10 मिनिस्ट पोस्टर्स 10। ठीक है? ब्रदर रेडी? यस। ये कौन सी फिल्म है? चिरायु हेराफेरी। हेराफेरी यस 10 पॉइंट्स टू चिरायु दिस इज ऑफ कोर्स हेराफेरी रेफरेंस कबीरा कॉलिंग स्टार गराज एसेट्रा हेराफेरी फर्स्ट पॉइंट्स ऑन बोर्ड चिरायु वि 10

00:08:00
चिरायू अब आप बताइए कहां जाए प्रॉपर्टी ब्रदर्स 20 प्रॉपर्टी ब्रदर्स 20 ओके आपको टीवी शो बताना है यह प्रॉप कौन से फेमस टीवी शो का है ये टीवी पे आता है अच्छा बाय द वे ये कैटेगरी जो है वो बॉलीवुड इंडिया नहीं है। ये अंग्रेजी है ये सारे। हां ठीक है। हां जस्ट टू क्लेरिफाई और सारे फेमस टीवी शोज़ हैं। इसमें से कोई सा भी ऐसा ऑब्सक्योर लेसर हर्ट अंडर यू नो हिडन जेम्स नहीं है। इस कैटेगरी के सारे टीवी शो बहुत पॉपुलर टीवी शोज़ हैं। चिरा यू ब्रेकिंग बैड। ओ वाओ। यस। ओ या वो पीछे के कलर से पता चला। हां पीछे का कलर बहुत बड़ा क्लू था। अगर

00:08:42
आपको ये टॉय याद नहीं है तो पीछे का कलर वाज़ अ बिग बिग बिग क्लू। 20 पॉइंट्स दिस इज बेसिकली अगर आपने ब्रेकिंग बैट देखा है तो एक पूरे सीजन के आर्क में ये ये टॉय बहुत्ट रोल प्ले करता है वो शुरू ही होता है पूल के नीचे ये टॉय है और एंड में पता लगता है वो प्लेन क्रैश हुआ था और ये टॉय नीचे गिर गया था दिस इज ब्रेकिंग बैक ये वाला नाइस ओ 20 पॉइंट्स टू चिरायु कंट्रोलिस्ट बच गया भाई मैं तो पिंक पैंथर जैसा कुछ बोलने वाला ओके चिरायु कहां जाए वेयर डू वी गो अभी नचबलिए 10 ओके नचबलिए 10 आपको बताना है कौन सा रियल लाइफ कपल इस मूवी का हिस्सा है नचबलिए

00:09:22
गोलियों की रासलीला रामलीला सुमेरा यस दीपिका पादुकोण एंड रणवीर सिंह यस दीपिका पादुकोण रणवीर सुमेरा आल्सो ऑन बोर्ड दिमाग इतना अलग दिशा में जाता है मैं सोचने बैठ गया कि सुप्रिया पाठक का हस्बैंड कोई फ्रेम में था ओह माय गॉड 10 मार्क था ना तो थैंक गॉड मैं डमू मुझे तो बस उतना ही समझा प्रिया पाठक पंकज कपूर है ना उनके पार्टनर दीपिका पादुकोण रणवीर सिंह 10 पॉइंट्स टू पे सुबेरा सुबेरा नाउ यू गेट टू पिक कि हम कहां जाए स्पोर्ट यस मिनिस्ट पोस्टर्स 20 ओके मिनिस्ट पोस्टर 20 ये कौन सी फिल्म है आशी तो दोनों तरफ देखें क्या-क्या दिखाया हुआ

00:10:16
है। माइनस होता है ना? हां तो माइनस होता है। ओ हो तो नहीं दबाना है। तो उतना ही कहीं माइनस बट ये 20 है तो ज्यादा ध्यान से अगर देखिए एक तरफ क्या है? दूसरी तरफ क्या दूसरी तरफ का पलरा भारी है। मतलब वो उससे स्ट्रांग है। सुमेरा यस दीवार। मेरे पास पोस्टर सो गुड। सुपर्ब सुनरा सुपर्ब। एक तरफ है बंगला। आज मेरे पास बंगला है, गाड़ी है, पैसा है, बैंक बैलेंस है। तुम्हारे पास क्या है? मेरे पास मां है और मां स्ट्रांगर है। यस। मैं इधर 10 वाला सोच रहा था यार के आंटी का पैसा गाड़ी। 20 पॉइंट्स टू सुमेरा। अमेजिंग। ब्यूटीफुल क्रैक दीवार।

00:11:04
मेरे पास मां है। गजब। ओके सुमेरा। आई थिंक मिनिस्टस पोस्टर्स 30। ओके। मिनिलिस पोस्टर्स 30। ये कौन सी फिल्म है? अगेन ज्यादा ना सोचे सामने जो प्लॉट है ओह चिरायु मांझी। मांझी यार मैंने बस सोचा था मुझे नाम नहीं याद आ रहा था। 30 पॉइंट्स टू चिरायू। आप देख सकते हैं देयर इज़ द माउंटेन। उसके बीच से रास्ता बन गया। व्हिच इज मांझी। द माउंटेन मैन। सुपर्ब। 30 पॉइंट्स टू चिरायू। चिरायू? सेम खत्म कर देते हैं। मिनिस्ट पोस्टर 40 की मिनिलिस्ट पोस्टर 40 ओके मिनिलिस्ट पोस्टर 40 ये कौन सी फिल्म है दोस्तों प्रीति सरफरोवर

00:11:54
सर ओ थैंक गॉड नहीं तो 40 माइनस तो इज टू मच मिर्ची सेठ वांट मिर्ची सेठ पीछे राजस्थान है बीच में मिर्ची के अंदर गन स्मगलिंग हो रही है प्लॉट ऑफ सरफेरोस चिरायू आल्सो बस्ड श्रुति वाज फास्टर सर सरफरोश ओके वेयर डू वी गो नाउ चलिए खत्म करते हैं मिनिस्ट पोस्टर ओके मिनिस्ट पोस्टर फॉर 50 यस ये कौन सी फिल्म का पोस्टर हो सकता है ओके घोड़ा है एक जेल है पीछे बिल्ली है जाने तो भैया जाने ना सुपर्ब ओ बॉय आंसर ऑफ़ द क्विज सो फार व्हाट अ ग्रेट क्रैक ये कुछ डंबे डंबे बोल के गलत कैरेक्टर बिल्ड किया है सब आता है इसको झूठ बोलती

00:12:54
है मीटिंग मीटिंग कुछ थी नहीं सब फेक स्टोरी था बैठ के सारी फिल्में रिवाइव कर रही थी ओह माय गॉड व्हाट हैपन अभी तो ये जाने तो मेरे सिस्टम से ही निकल चुका है हां अमिताभ की लग भाई हां मैं भी शोलेबोले शोले नहीं हो सकता बट वेरी गुड वै गुड क्रैक व्हाट अ ग्रेट क्रैक वो दीवार के बाद जाने तू या जाने ना यू आर ऑन अ सुपर्ब फॉर्म समरा ब्यूटीफुल दिस जाने तू या जाने ना ऑफ कोर्स द होल क्लाइमेक्स विथ अ हॉर्स और वो जेल में होते हैं ऑल ऑफ़ दैट एंड आल्सो हर क्यूएम का अपना कुछ रेफरेंस होता है। सो दिस इज़ क्विज लाइक आई सेड इज़ मेड बाय अदिति एंड

00:13:34
अदिति प्लेज़ एनेंट पार्ट हिम जाने तू या जाना सो दिस वास हर्ष ओके करेक्ट। सो मेनीस पोस्टर्स बॉलीवुड खत्म हो चुका है। वेयर डू वी गो नाउ सुमेरा? टेलर स्वफ्ट 10 टेलर स्फ्ट 10 मैं कॉस्ट्यूम बताऊंगा। आपको फिल्म बतानी है और एक्टर बताना है। शी स्टोल्ड द डे लाइट इन हैरम पट्स एंड डस्ट अ कुर्ती विथ अ कॉलर रनिंग स्कैम्स ऑन ट्रस्ट स्मॉल टाउन रेबेल विथ अ बिग सिटी प्लान। विच फिल्म रोट मिस चीफ इनटू हर हैंड? सुमेरा। बंटी और बबली? और एक्ट्रेस रानी मुखर्जी ओ हो यस यस रानी मुखर्जी इन बंटी और बबली श्रृति आल्सो बस सुमेरा मास्टर हैम पट्स

00:14:18
पता कैसे चला सिखाओ सिखाओ जरा तुम जरा प्लीज व्हेन हर कॉस्ट्यूम बिकम अ ह्यूज हिट आई मीन हम सारी लड़कियों वी वर बाइंग दोज़ रिमेंबर आई मीन स्वीटी वुड आई थिंक रिलेट कॉलर पैट एक ही में तो कॉर्न वुमन मतलब कम है रेफरेंसेस भी कम है ना कॉर्न वुमन भी आप थोड़ा करेक्ट करेक्ट अरे अरे पेंट्स क्या होता है वही नहीं समझ आ रहा। अरे वो लूज लूज से होता है ना जो योगा का अब पता चल गया अब याद आ गया बज़ के टाइम पे नहीं आ रहा हां तो कॉस्ट्यूम का हिंट था और लाइक सुमेरा सेड मूवी का भी एंट था रनिंग स्कैम्स स्मॉल टाउन रिबेल बिग सिटी प्लान

00:14:56
दिस इज रानी मुखर्जी इन बंटी और बब ये है भाई मेरे को लगा कपड़ा दिखाओगे तुरंत में ये सब मैंने सोचा तो यही था हम क्या जावेद अख्तर लग रहे हैं आपको ओके सुमेरा टेलर Swift 20 टेलर Swift 20 इन कॉलेज हॉल्स एंड फर्स्ट लव पेन शी वॉक्ड इन वाइट लाइक मसून रेन बंधनी ड्रीम्स ऑन अ बास्केटबॉल कोट नेम द फिल्म वेयर हार्ट्स फेल्ट शॉट चिरायू कुछ कुछ होता है हां ए आई एन एक्ट्रेस काजोल यस ये बार दूसरी लाइन पे गया क्योंकि वो साड़ी वाड़ी में तो ही नहीं ऑल फर्स्ट लव पेन ऑफ कोर्स कुछ कुछ होता है एंड शी वो फेमस वाइट सूट विथ अ बंधनी

00:15:47
दुपट्टा एंड बास्केटबॉल कॉट वाज़ अनदर क्लू दिस इज दैट फेमस कॉस्ट्यूम का जोड़ ये तो ट्रेन का फोटो है हम बास्केटबॉल अलग से हिंट था यस ओके कंट्रोल नाउ मूव्स टू चिरायु नच बोलिए 50 ओ हो हो ओके बिल ए 50 टेल मी द रियल अगर आता है तो खेल लेते हैं। चलो दैट्स मिल 50 रेडी यू मी और हम सुमैरा काजोल एंड अजय देवन वाओ ये भी पिक्चर ही याद नहीं है मुझे यस ही डायरेक्टेड दिस आल्सो ना मी और आई एम डायरेक्टेड बाय अजय देवगन तो मैं ना तेरे को ये पिक्चर याद यस यस यस शी वो कुछ उसको अल्जाइमर होता है शायद है ना काजल को मुझे तो है मैं बोल

00:16:49
आई थिंक शी शुड गेट सम प्लस 20 30 फॉर ऑल दिस अल्जाइमर्स आल्सो गिव मी और हम अजय देवगन और काजोल प्लस 50 टू सुमेरा ब्यूटीफुल ओके सुमेरा कहां जाए नचबलिए 20 नचबलिए 20 कुर्बान सुमेरा सैफ अली खान एंड करीना कपूर यस यस सैफ अली खान एंड करीना कपूर श्रति एंड चिराई आल्सो बस्ट इन दैट ऑर्डर सैफ अली खान करीना कपूर नाइस ओके सुमैरा नचबलिए 30 नचबलिए 30 दो दूनी चार सुमेरा नीतू कपूर एंड ऋषि कपूर यस प्लस 30 खा गई खा गई कैटेगरी खा गई यार अपने को देखते हैं कभी कोई तो प्रोजेक्ट आएगा ना साथ में। गॉड मुझे पानी पीते हुए बोल रहा है फुल कैरेक्टर

00:17:57
में। कभी कुछ तो आएगा। कुछ तो मिले बॉडी को विंस तो नहीं मिल रहे आइट्रेशन लेके। प्लस 32 सुमेरा श्रृति एंड शिराई आल्सो बस सुमेरा वास फास्टर दिस इज नीतू सिंह एंड ऋषि कपूर ओके सोचने का भी टाइम नहीं ले रही है वो नचबलिए 40 नचबलिए 40 लेट्स फिनिश दिस कैटेगरी नचबलिए 40 हियर गो तुझे मेरी कसम शीति रितेश देशमुख जिनी डिसूजा यस प्लस 42 42 शीति तुझे मेरी कसम तुझे मेरी कसम रितेश देशमुख द फन थिंग इज कि ये नाम लेने के बाद याद आ रही है हां नहीं वो पिक्चर यू मी और हम तो मुझे वैसे ही याद आई ये बोल रही हूं उसमें अल्जाइमर भी था वो तो

00:18:50
पता मुझे ओके सो मिनिमलिस पोस्टर नसबली खत्म हो चुका है श्रृति कहां जाए हम मैनस बेस्ट फ्रेंड 30 मैनस बेस्ट फ्रेंड फॉर 30 आपको बताना है कौन सी फिल्म में यह एनिमल है? वि फिल्म चिरायू मैं प्रेम की दीवानी हूं। यस यस यस यस अकेला नहीं मेरे को भी अल्जाइमर असर नहीं करता इतना भी तब कचरा देखा है। और पंकज कपूर आ गए चिरायु आप ढूंढ रहे थे पंकज कपूर को। वाह देखा अभी सुप्रिया पाठक रह गई। दिस इज ऑफ कोर्स मैं प्रेम की दीवानी हूं। द कैरेक्टर वास कॉल्ड राजा तोता प्लस 32 चिरायु तृती एंड समरा आल्सो बस्ट इन दैट ऑर्डर दे हैव टू गिव सम रोंग आंसर्स ना देखिए

00:19:41
दोनों रॉन्ग आंसर नहीं दे रहे एक भी एकदम किल अभी तक नजर ना लगे बोर्ड एकदम पॉजिटिव चल रहा है जो कभी नहीं होता बस इसलिए नहीं दे रहे क्योंकि यार मेरा इनिशियल वो क्विजिंग में क्या माइनस नहीं था तो करो वो विनिंग पॉइंट्स देते इसमें मैं नहीं चाहता कि ट्रिपल डिजिट्स में मेरा माइनस आएगा ओके वेयर डू वी गो चिरा प्रॉपर्टी ब्रदर्स 30 प्रॉपर्टी ब्रदर्स 30 आपको बताना है टीवी शो एक केक की फोटो है। हैप्पी बर्थडे जो नाम है इसमें वो बड़े हिंट है। हां और नाम थोड़े से मिसफिल्ड हैं। शो में यही होता है। एक कैरेक्टर का बर्थडे होता है।

00:20:24
केक आता है। केक में नाम मिसफिल्ड होते हैं। बट मोर और लेस अगर आप दोनों नाम पढ़ेंगे तो शो सडनली आ जाएगा कि अरे यार एलेक्स एलेक्स यस एलेक्स बहुतेंट है एलेक्स एंड डेविस लग रहा है बट वो डेविस नहीं है वो डेविड है ओके सो एलेक्स और डेविड सोच के कौन सा शो याद आता है सुमेरा इट्स क्रिकक शी इट्स क्रीक शी क्रिक एलेक्स एंड डेविड डेविड यारा यू डेड इट एलेक्स एंड डेविस यही इसी क्वेश्चन की मैं बात कर रहा हूं जब मैं बोल रहा था ड्राई रन में यह मैंने देखा और मैंने बदर दबाया और मैंने मॉडर्न फैमिली बोला एलेक्स ने देख के

00:21:12
अरे यार ऑफ कोर्स इट्स ग्रेक ओके ग्रेट स्टफ प्लस 30 हैप्पी बर्थडे और इन्होंने ये केक एक्चुअली रिकक्रिएट किया था अपना आई थिंक गोल्डन ग्लोबिया आई मीस के बाद जब वो जीते थे तो पार्टी के लिए एलेक्स ओके कूल चलो बैक टू द बोर्ड प्लस 30 टू सुमेरा। सुमैरा कहां जाए? टेलर स्फ्ट 30 टेलर स्विफ्ट फॉर 30 शी अराइव्ड इन रेड साड़ी वि बोरोड ग्रेस ब्लैक शॉल शैडोस ऑन अ फॉरबिडन फेस म्यूजिक मैडनेस गुजरात स्काइस वि फिल्म मेड लव से इट्स गुड बाय प्रीति हम दिल दे चुके सनम एंड एक्ट्रेस ऐश्वर्या राय यस ऐश्वर्या राय फ्रॉम हम दिल दे चुके सनम गुजरात आंसर टेकन अवे

00:22:01
फ्रॉम चिरायु वो तो राजस्थान में शूट हुई है शायद प्लस 32 शीति दिस इज ऑफ कोर्स दैट फिल्म आई विल शो भाई अभी वो लास्ट लाइन पढ़ के हंसी आ रही है भाई वि फिल्म मेड लव लेट्स गो आ रहा हूं तेरे पास आ रहा हूं रुक कुमार वरुण ओके म्यूजिक मैडनेस गुजरात स्काई इज अ हिंट फॉर दिल दे चुके हैं। एंड दिस इज दैट आइकॉनिक रेड साड़ी वि ब्लैक शॉल। ओके 32 शीति शीति वेयर डू वी गो नाउ अ मैनस बेस्ट फ्रेंड 40 ओके मैनस बेस्ट फ्रेंड 40 फिल्म बतानी है। यह बेस्ट फ्रेंड कौन से फिल्म में है? ओह सुमेरा दिल इधर रखने दो। दिल इधर रखने दो। यस प्लस 40 टू सुमेरा

00:22:56
सिटी चिराई आल्सो इन दैट ऑर्डर दिस इज प्लूटो फ्रॉम लड़कने वैसे ये आमिर खान है गलत आंसर ओके सुमेरा सॉरी टेलर स्विफ्ट ओनली 40 ओके टेलर स्विफ्ट फॉर 40 पोलका डॉट्स एंड रेस्टलेस यूथ टाइड अप क्रॉपड ड्रीम्स एंड फर्स्ट लव ट्रुथ द 70 इज वाश्ड हर हार्ट टेक फ्लाइट वि फिल्म मेड इनोसेंस अ हेडलाइन टू नाइट ओके सो पोलका डॉट्स बिग क्लू है मेरे हिसाब से क्रॉप डॉप भी बिग क्लू है क्रॉप डॉप पोलका डॉट्स फर्स्ट लव वो आपको फिल्म की तरफ पॉइंट करेगा 70ज तो थोड़ा टाइमलाइन का हिंट है चिरायू अ डिंपल कापड़ या बॉबी यस ओ यस यस यस लवली लवली

00:23:53
सुपर्ब नाइस पोलका डॉट्स क्रॉप टॉप 70ज ब्यूटीफुल रोमांस डिंपल कपाडिया इन बॉबी वाओ चिरायु सुपर्ब ओके ओके चिरायु टेलर Swift 50 हो जाएगा फिनिशिंग ऑफ टेलर Swift फॉर 50 शिमरी सिल्वर स्लीवलेस शॉट वाइल्ड कैट वाकिंग स्ट्रेट इंटू द डार्क ओल्ड क्राइम स्टोरी विथ अ न्यू एज गर्ल गन द चेस बिगिंस अगेन वि वन तुम्हारा मैंने ज्यादा आई जंप टू द गन बट आई विल स्टिल से डॉन करीना कपूर आई थिंक आई जंप द गन सी डॉन मेरे को लग रहा है वही इसलिए मैं थोड़ा ये ट्रिकी आंसर है अ तो ओ सॉरी श्रृति यस बस सो लेट मी गो टू शीति देन यस यस यस यस

00:24:49
शीति मेरा मेरा आंसर तो यही था बट फिर भी मैं एक और गेस्ट मान लेती हूं। डॉन प्रियंका चोपड़ा हां दैट इज करेक्ट प्रियंका चोपड़ा करेक्ट मैं वही करने वाली थी पहले करीना कपूर यस यस क्योंकि वाला गाना था ना यस यस यस यस दैट्स गाना भी पता है पर मुझे याद नहीं आया अभी करेक्ट करेक्ट किसी ने ईशा कॉपीकर को याद नहीं किया आई चिरायू वास विशिंग कि मैं ईशा कोपीकर बोल दूं देन ही वुड हैव सेड प्रियंका चोपड़ा एंड वन इट द गेम है ना आओ गुजरात में शिमरी सिल्वर स्लीवलेस शॉट वाइल्ड कैट इसलिए हमने डाला था जंगली बिल्ली वो शिमरी इसलिए आता है क्योंकि गाने के

00:25:39
अंदर करीना ने बहुत ही क्लोज बट वो मर जाती है गाने के बाद तो उधर साला प्रॉब्लम चेस बिगिंस अगेन वा क्लू फॉर डॉन दिस डॉन दिस इज दैट कॉस्मिक ओ सेम कपड़ा है यस हां ऐसे गोल्डन पहना था ओके सो 50 टू विदाउट डाउट टू स्मृति बिकॉज़ शी गॉट द राइट आंसर डॉन एंड प्रियंका चोपड़ा बट आई डोंट फील लाइक गिविंग -50 टू समरा बिकॉज़ शी गॉट डॉन एंड इट इज़ आल्सो अ कैटेगरी व्हिच इज़ नॉट वैरी स्पेसिफिक कैटेगरी ना कि इसका ये इसका ये लाइक द नचबलिया कैटेगरी तो ठीक है आई विल नॉट गिव यू नेगेटिव समयरा बट नो पॉइंट्स ओके एबीसी कभी होस्ट मत करना भाई

00:26:21
ये गलत जवाब ठीक है। चलिए एक और हो जाएगा। आई लाइक आई सॉ लाइक स्वीटी तो वास वै ओके वि चिरायुस फेसेस वै लाइक व्हाई गिव अस मैं इधर बस नहीं कर रहा हूं डर की वजह से हां तो दोनों को सेम ही मिला ना जीरो जीरो ही मिला चिरायू सुमेरा अगर सुमेरा ने डॉन नहीं बोला होता डेफिनेटली नेगेटिव होते बट डॉन तक ठीक है ओके कूल ठीक है कूल ओके शीति वेयर डू वी गो नाउ टू कैटेगरीज लेफ्ट मैनस बेस्ट फ्रेंड 50 मैनस बेस्ट फ्रेंड 50 ये कौन सी फिल्म है चिरा यू थोड़ा प्यार थोड़ा मैजिक नो हैव नो आईडिया वैसे कुत्ता उसमें है तो मेरा अगर आप

00:27:10
25-25 में सेटल कर पाओ तो नहीं नहीं इसलिए मैं नजिंग में बिल्कुल ही प्लस माइनस रखता हूं और डॉन में इसलिए मुझे मतलब डॉन बोल यही तो मूवी अलग है यार था नहीं माइनस50 सॉरी माइनस 50 टू चिरायू क्विकली वेटिंग इफ सुमेरा और सिर्फ वांट टू बस नो नो नो नो ओके ओके ठीक है मैं एनीवे विदाउट पॉइंट्स एक हिंट देता हूं जो मैं देने वाला था कि जो कुत्ते का नाम है और जो फिल्म का नाम है वो सेम है अरे ये चलता नहीं है भाई ये खराब है क्योंकि मदर हो एंटरटेनमेंट एंटरटेनमेंट फ्रॉम एंटरटेनमेंट आई वुडन्ट हैव आई हैव गॉट ओके सो नोबडी गेट्स पॉइंट्स माइनस 50 टू

00:27:57
चिरायु सॉरी रिग्ग रिग्ड गेम है डॉग इज नॉट मैनस बेस्ट फ्रेंड ओके प्रीति यू स्टिल हैव द कंट्रोल ऑफ़ द बोर्ड वेयर डू वी गो प्रॉपर्टी ब्रदर्स 50 प्रॉपर्टी ब्रदर्स फॉर 50 ये कौन सा आइकॉनिक टीवी शो है जिसका कैसे कैसे ये क्या है तो एक फेमस सीन है इस शो में जिसमें ये प्रॉप यूज़ होता है। ठीक है? वो सीन काफी फेमस है। एक्सजेक्टली यही प्रोप मैं पूछ रहा हूं फिर ऐसा नहीं कि घंटी एक संकेत है। शोज़ ही भूल गई हूं। मैं मैं शी स्क्रीन ड्रेकिंग मैं सब शोज़ ही भूल गई हूं। ये भी उसी लेवल का बहुत ही आइकॉनिक शो है जिसमें एक पर्टिकुलर सीन है जिसमें एक

00:28:42
घंटी यूज़ होती है। बेसिकली नहीं। लोग चल रहे हैं और कोई घंटी बजा रहा है और कुछ बोल रहा है। सुमेराम थ्रोस ओम फेमसम सीन शेम शेम शेम शेम दिस इज दैट सीन ठीक है मान गए भाई इतना बार मत मम्मी को शेम हो रहा है ही वांट्स अस टू फील इट नहीं नहीं ये तो टफ था बट यस गेम ऑफ़ थ्रोन प्लस 50 टू सुमेरा ओके सुमेरा कहां जाए हम प्रॉपर्टी ब्रदर्स 10 ओके प्रॉपर्टी ब्रदर्स फॉर 10 व्हिच शो इज दिस शीति फ्रेंड्स फ्रेंड्स यस 10 पॉइंट्स टू स्मृति सो आई आल्सो बस्ट दिस इज द फेमस काउच इनक ओके थ्री क्वेश्चंस लेफ्ट स्मृति वेयर डू वी गो

00:29:38
प्रॉपर्टी ब्रदर्स 40 फिनिशिंग ऑफ़ प्रॉपर्टी ब्रदर्स फॉर 40 व्हिच टीवी शो इज दिस अरे यार ये मुझे पता है इसमें इस शो में कोई यह गिफ्ट करता है किसी कहानी घरघर की है तलविंदर कोई गिफ्ट करता है किसी को फिर बहुत खुश होता है गिफ्ट करके बहुत हंसता है बाद में कि ओ भाई मजे आ गए क्या गिफ्ट किया मैंने मैं और नुकसान नहीं झेल सकता भाई मैं भी तेरी बात तो मुझे याद ही नहीं आ रहा यार इट सीम्स लाइक आई हैव सीन दिस आई डोंट नो इफ आई हैव बोल दो ना तो भी आप सेकंड या फर्स्ट ना पता ही नहीं ने कहां देखा है? मैं तो पहले एक बॉस ना अपने एक एम्प्लई को गिफ्ट करता

00:30:24
है। दैट्स द लास्ट। ओके। एक बॉस। ओह चिरायु मैं रिस्की ले रहा हूं। हार ही रहा हूं तो। ऑफिस माइकल स्कॉट देता है। यस करेक्ट है। प्लस 40 टू चिरायू। अरे वो जब जा नहीं रहा होता है। व्हेन ही कुछ पता ही नहीं था। मैंने तो बॉस पे से गेस किया है। कुछ दैट्स व्हाई यू न्यू दिस। थैंक यू माइकल। इट्स ब्यूटीफुल। लुक्स लाइक लव मेड माय टू ईयर और खुश रहता है माइकल ऑप्शन करके सुपर्ब चिरा यू 40 ओके नाउ फीलिंग लेस बैड अबाउट वो भी मैं ओवरऑल 10 माइनस में हूं भाई अरे इतने माइनस होते हैं ना आज तो बहुत रेयर है एक ही माइनस हुआ है वो भी पहले

00:31:05
मैं सोचा वो भी ना हो विद क्योंकि हम डरपोक लोग हैं हम नहीं जाने देते आप अच्छे लोग हैं ओके सिर्फ दो सवाल बचे हैं चिरायू मैन मैनस बेस्ट फ्रेंड 20 मैनस बेस्ट फ्रेंड 20 ये कौन सी फिल्म है? कोई भी घोड़ा उठा फ्रॉम शोले यस यस 20 पॉइंट्स टू टू थ्री दिस इज द बट मैं ये क्लेम करता हूं कि अगर ये तूफान या उस फिल्म में भी सिमिलर घोड़ा यूज किया हो तो मर्द भी हो सकता था बट देयर इज शोले आई डोंट नो व्हाट टू डू इट देन क्लियर नहीं नहीं ये शोले का स्क्रीनशॉट था ओके लास्ट क्वेश्चन फॉर एवरीवन वन मैन बेस्ट फ्रेंड फॉर 10

00:31:51
लगता है मुझे पता है आश प्रीति हम आपके हैं कौन टफी टफी चिराय एंड सुमेरा आल्सो बर्थ इन दैट ऑर्डर दिस ये मेरी बहन का कुत्ता है वैसे बट ओके वैसे क्वेश्चन से पहले ही आंसर कर दी मुझे लगा था 10 में टफी ही होगा टफी ही होगा वो वो चिट्ठी लेके आपकी तरफ ही आएगा अभी विनर वाली ओके आप लोग बात कर लीजिए तब तक मैं स्कोर चेक कर लेता हूं क्या बात कर करने बोला गाइस चुप मत हो जा नहीं नहीं चुप भी रहने दे अच्छा था सुमेरा बहुत शार्प माइंड है इसीलिए इतना टाइटिंग गिग्स उठा लेती है और वो फोकस भी इधर उधर की कोई बातें नहीं कर रही बस क्या है

00:32:31
नहीं है वो हर चीज को ड्राफ्ट की तरह ही अप्रोच कर रही है पहली बार काम कर रहा है ना मेरा मेरा क्विजिंग वि तो आई एम वेरी हैप्पी सही कहा था इन्होंने कि बॉलीवुड तो आता ही बर्थडे बनेगा कोर्स आफ्टर द फर्स्ट राउंड चिरायू ऑन 140 शीति ऑन 200 आई गॉट 50 एंड सुमरा ऑन 3 थ्री ओके ये फर्स्ट राउंड था मेरे को लगा हो गया स्ट्रीम खत्म एक और एक और दिस इज आई थिंक द मोस्ट हाई स्कोरिंग बजिंग एवर 140 20030 वी नेवर गेट टू सी सर स्कोर दूसरे राउंड से पहले मैं बादाम खा रहा हूं इफ यू फॉल बजिंग यू नो कि इस तरह के स्कोर्स यूजली नहीं आते हैं बजिंग में और

00:33:20
आल्सो कभी-कभी आते भी है तो कोई एक बहुत ऊपर रहता है और बाकी ऐसा ऊपर नीचे रहता है बट दिस इज ऑलमोस्ट तीनों 140 2003 310 बहुत ही आसपास है भाई वैसे अगर फर्स्ट से थर्ड देखे तो काफी ऊपर ही है वो स्कोर नहीं इतना नहीं तू देख बाकी एप भी देख यू विल रियलाइज ओके व्हिच मींस नाउ वी स्टार्ट आवर सेकंड राउंड विथ दिस अमेजिंग पैनल एंड आई विल टोटल कितना राउंड बस दो ओ बस दो ओके सो सेकंड राउंड पर स्टेक्स आर हायर ना अब नहीं नहीं स्टेक्स भी सेम ही है सेम तो हां वो चेंज नहीं किया हमने वो नेक्स्ट अगर आप दबा सको थोड़ी देर के

00:34:00
लिए तो हमें पता चल जाएंगे आंसर्स सिर्फ एक नेगेटिव था फर्स्ट बोर्ड में दैट्स आल्सो वेरी वेरीरी वेरी यूनिक ठीक है भाई हो गया पता है ऐसा ओके नेगेटिव लेट्स स्टार्ट लेट्स स्टार्ट द सेकंड बोर्ड ओके लेट्स स्टार्ट द सेकंड बोर्ड आवर फर्स्ट कैटेगरी इज कॉल्ड एमवीपीस एमवीपीस आर म्यूजिक वीडियोस ऑफ द पास्ट बॉलीवुड के बहुत से लोग हैं जो म्यूजिक वीडियो यानी कि इंडि म्यूजिक वीडियो व्हिच यूज्ड टू बी अ थिंग उसमें आए थे ऑल आई नीड इज़ आई विल शो यू द म्यूजिक वीडियो का स्क्रीनशॉट यू हैव टू टेल मी द आर्टिस्ट कि किसका गाना था वह ठीक है सेकंड इज

00:34:38
कॉल्ड द नेम सेक एस वी नो बहुत से लोग का बर्थ नेम कुछ और होता है बाई द टाइम दे कम टॉलीवुड उनका नाम कुछ और हो जाता है एंड वी नो देम बाय देयर फेमस नेम। सो आई विल टेल यू द बर्थ नेम। यू जस्ट टेल मी द फेमस नेम। ओके? थर्ड इज द ओनली नॉन बॉलीवुड कैटेगरी। इट्स कॉल्ड मेथला। एज यू नो मेट गाला के कॉस्ट्यूम्स काफी पॉपुलर होते हैं। तो हमने आपको एक कॉस्ट्यूम दिखाया। सिर्फ चेहरा छुपा दिया। आपको बताना है ये कौन है। दिस इज नॉट बॉलीवुड जस्ट लाइक जो हमने टीवी शो वाला राउंड था। तो ये कोई भी हो सकता है दुनिया में। फोर्थ इज़ ओनो रिवर्स। यूजुअली हम बॉलीवुड

00:35:08
को काफी क्रिटिसाइज करते हैं कि यहां अंग्रेजी फिल्मों चुराते हैं हम। बट देयर आर सम रेयर केसेस जिसमें कुछ अंग्रेजी फिल्में फिल्में हैं जिनको हम ये मानते हैं कि ये बॉलीवुड की किसी फिल्म से इंस्पायर्ड है। तो वी विल टेल यू द इंग्लिश फिल्म यू हैव टू टेल मी कि कौन से बॉलीवुड फिल्म की ऑफिशियल या अनऑफिशियल रीमेक है वो लास्ट इज वेयर इज द लाइव व्हिच इज वेरी क्लासिक बैडली एक्सप्लेंड मूवी प्लॉट राइट राउंड वी विल टेल यू मूवी प्लॉट बैडली एक्सप्लेन यू जस्ट हैव टू टेल मी द फिल्म ओके ऑल गुड चिरायू व्हेनएवर यू आर रेडी यू कैन पिक

00:35:39
है मैं क्यों बस क्योंकि हमें आप पसंद है यार चिरायु वेयर इज द लाई वेयर इस द लाई 20 वेयर इज द लाई 20 आपको बतानी है फिल्म विद दिस प्लॉट बॉय एलसा बट वि फायर 2022 फिल्म प्रीति हाउ कैन ब्रह्मास्त्र यस ब्रह्मास्त्र नाम कैसे भूल गए ब्रह्मास्त्र ब्रह्मास्त्र का प्लॉट है ये बॉय एलसा एलसा यू माइट रिमेंबर हो फ्रोजन बट वि फायर सो ये है ब्रह्मास्त्र ओके प्लस 20 टू श्रति ओके श्रुति ओ 50-50 वाले आए खत्म कर दो। 50 हट सॉरी मैंने फिर से बच कर दिया। सॉरी अ मैथगाला 20 ओके मैथगाला 20 आपको बताना है ये कौन है? 202ति किनकाशियन

00:36:37
किनकरशियन यस या 20 पॉइंट्स टू शति किनकर की मशहूर 202 आउटफिट ओके कंट्रोल स्टिल शीति नेम से 30 नेम सेक 30 ये किनका बर्थ नेम है विजय सिंह देओल चिरायु सनी सनी सनी देओल सनी देओल नो -32 मुझे एक ही गलत आंसर देना है फॉर सुायरा टू गेट द राइट आंसर अभय का तो रियल ही है धर्मेंद्र नो -3 टू प्रीति व्हिच मीन्स सुमेरा यू आल्सो बस सुमेरा गुड बॉबी देयर दैट इज करेक्ट धर्मेंद्र के दो बेटे अजय सिंह देओल और विजय सिंह देओल अजय सिंह देओल बम सनी एंड विजय सिंह देओल इज बॉबी ओके प्रीति क्यों लगता है कि धर्मेंद्र रियल नेम नहीं है

00:37:46
मुझे लगा क्योंकि वो सरनेम नहीं यूज करते ना तो ऐसा वन नेम किसी ने बोला होगा कि मैं जॉब भी देव ही बोलने वाली थी मैं अगर जॉब दे होता तो थैंक गॉड इट वास सेम बॉबी देओल सुमेरा गेट्स 30 - 32 श्रति माइनस 32 चिरायु ओके सुमेरा नेमसे 10 नेमसे 10 राजीव भाटिया चिरायु अक्षय कुमार अक्षय कुमार ओके सुमेरा एंड प्रीति आल्सो बेस्ट राजीव हरि ओम भाटिया इज अक्षय कुमार ओके चिरायू नेमसेक 50 ओ नेम सेक फॉर 50 कलाब श्रीवास्तव आता ही नहीं है भाई कलाब श्रीवास्तव इनका रियल नेम श्रीवास्तव मतलब चिरायु अमिताभ बच्चन प्लस 50 चिरायु नेम

00:38:45
श्रीवास्तव है ना इसलिए एंड ही इज फ्रॉम आई डिड नो ओ माय गॉड इंकलाब श्रीवास्तव यस ब्यूटीफुल स्टोरी बेसिकली क्विट इंडिया मूवमेंट के टाइम इनका जन्म हुआ था देश में इंकलाब चल रहा था सो उनके पिता इतने बड़े पोएट थे उन्होंने मेरे बेटे का नाम इंकलाब होगा। तो इंकलाब वास ह बर्थ नेम बट ऑब्वियसली इट बिकम अमिताभ लेटर अमिताभ बच्चन। ओके प्लस 50 ग्रेट क्रैक चिरायू चिरायू वेयर डू वी गो नाउ नेम सेट 40 आप पासपोर्ट ऑफिस में काम करते हो यार मुझे पता है। मैं ज्यादा था बट मिला नहीं है। सही नाम पता है आपको। तो उसके टाइम पे थोड़ी मैं पासपोर्ट चेक

00:39:25
कर रहा हूं। ओके। नेमसेक फॉर 40 ए इज दिलीप कुमार ये किसका बर्थ नेम है? मेरे को रिस्क नहीं लेना क्योंकि ये दिलीप कुमार नहीं जो होगा एक हिंट मैं दे रहा हूं क्योंकि किसी ने बस नहीं किया है कि जरूरी नहीं है एक्टर्स हो बट लाइक फेमस फिल्म पर्सनालिटी भी हो सकती है ओके तो भी नहीं पता जस्ट जस्ट क्लेरिफाइंग अगर दिमाग में कोई आ रहा है जरूरी नहीं है हीरो हीरोइन हो इस कैटेगरी में एएस से कुछ हो सकता है क्या एएस दिलीप कुमार हां एएस से ही हो सकता है कि यूजली साउथ में थोड़े इनिशियल वगैरह होते हैं। दैट्स द लास्ट क्लू।

00:40:13
वो क्लू वो कोई आ ही नहीं रहा दिमाग। ऐसा नहीं है कि गलत भी दे सकते हैं। ओके क्लोज कर दे। एसपी क्या करें? क्लोज करें। क्लोज कर दे। अब सब श्रीवास्तव ही हो गए। मतलब ऐसे ही बोल सकते हैं ना। ऐसे बोल सकते हैं। उसके पहले कंफर्म कर रहा हूं बस। क्लोज कर देना। अब ऐसे ही हां। ठीक है। ऐसे ही बोलिए। मणि रत्नम। गुड ट्रैक। वेरी गुड ट्रैक। मोर फेमस इन समथिंग दर्शन नो नॉट अ डायरेक्टर ए आर रहमान यस आर ओ या करेक्ट करेक्ट करेक्ट उसका हिस्ट्री मैं भूल ही गया ब्यूटीफुल स्टोरी बोर्न एस एस दिलीप कुमार लेटर बिकम अलारखा रहमान ए आर रहमान एंड

00:40:55
अनदर वियर्ड कोइंसिडेंस इज़ हिज वाइफ वाज़ कॉल्ड शेयर बानो सो एस दिलीप कुमार मैरिड शेयर अह शबान ओके नोबडी गेट्स पॉइंट्स फॉर दिस कंट्रोल इज स्टिल वि चिरायु आई थिंक चिरायू हैं ऐसा किसका था पिछला चिरायु अमिताभ बोला था एमवीपी 30 एमवीपीस 30 मैं आपको एक वीडियो का स्क्रीनशॉट दिखाऊंगा विथ अ बॉलीवुड पर्सन आपको बस आर्टिस्ट बताना है ठीक है एमवीपीस 30 सो मायरा उपाशा बासू उपाशा बासु है बट हां सोनू निगम सोनू निगम यस तू कभी यह जानेगी तू कभी ये मानेगी तू तू है जान लेफ्ट 30 अरे उसकी आंखों को ठीक है सोनू के एआई जनरेटेड सोनू

00:41:51
उसकी आंखें बिपाजा में चली गई है सी क्लोजली कोरियन सोनू निगम सॉरी हिपॉप ओके एडिट करके गए ओके ओके ओके तुमरा ग्रेट क्रैक सोनू निगम वेयर डू वी गो नाउ मैथ काला 10 मैथ गाला 10 ओके की मशहूर मैथ काला आउटफिट है ये 2017 शीति प्रियंका चोपड़ा प्रियंका यस प्रियंका चोपड़ा सारे वो मीम्स ही बने थे कितने मीम्स बने थे भाई वो पीछे हाथ में से हाथ निकल रहा है क्या या कोई बैठा हुआ है कोई उसके ड्रेस हाथ में से हाथ निकल रहा है। लगा मेरा प्रियंका चोपड़ा ओके ग्रेट 10 पॉइंट्स टू श्रृति श्रृति वेयर डू वी गो नाउ एमवीपी 40 एमवीपी 40 आपको आर्टिस्ट बताना है

00:42:48
ओके चिरायू इमेज रेशम दिल की यस सुर्ख दीवारों पे मैं जा रहा हूं चार दिन बाद ओ क्या दीदारों पे नाम तेरा तेरा नाम प्लस 40 टू चिरायु दिस इज ऑफ कोर्स दीपिका पादुकोण इन प्लस 50 टू वरुण फॉर सिंगिंग द सॉन्ग ओके 42 चिरायु चिरायु कहां जाए अब हम उनो रिवर्स 20 रिवर्स क्या था ये हम आपको एक इंग्लिश फिल्म दिखाएंगे आपको बताना कौन सी हिंदी फिल्म का ऑफिशियल अनऑफिशियल रिमेक है? करेक्ट करेक्ट। सॉरी सॉरी वेंटी शीति वेडनेसडे वेडनेसडे यस हां कॉमन मैन से तुक्का मारा ना अ कॉमन मैन स्टारिंग वेडनेसडे माइनस का रिस्क ना दिमाग में वो नहीं गया

00:43:52
कैलकुलेट 20 में क्या ही कैलकुलेट करोगे भाई 50 में होता है नुकसान नंबर हो अपने पास तो 20 सो दिस इज अ ऑफिशियल ऑफिशियल रीमेक ऑफ़ वेडनेसडे वेडनेसडे वाज़ ऑफिशियली रीमेड इन तमिल आल्सो इट वाज़ ऑफिशियली रीमेड इन इंग्लिश आल्सो स्टारिंग्स हां ये ऑफिशियल रीमेक थी ऑफ वेडनेसडे ओके शीति नेमसेक 20 नेमसेक 20 फिनिशिंग ऑफ द कैटेगरी यूसुफ खान शीति दिलीप कुमार यस मुझे पहले पता था ये कहीं ना कहीं तो आएगा। यस मेरे को भी उनो रिवर्स में एक तो पता है कहीं पहुंचेंगे। मेरे को लग रहा है 10 वाला ही होगा वो। युसुफ खान ऑफ कोर्स ये दिलीप साहब

00:44:43
सर मुझे एमवीपी वाला भी एक याद आ रहा है। लेकिन मुझे गाना नहीं याद आ रहा है। शक्ल याद आ रही है। जब वो आ जाएगा ना क्लू मैं बताऊंगी कि ये आप आप गुनगुनाना और गलत बोल देना। बाद में मैं गुनगुनाना भी नहीं आ रहा मुझे। बट अगेन क्लेरिफाइंग आपको गाना नहीं बताना आपको सिर्फ आर्टिस्ट बताना है। अगर आर्टिस्ट याद है तो चलेगा। आर्टिस्ट बैंड जो भी है। है ना? ठीक है। दिलीप कुमार सो नेम से एक कैटेगरी हो चुकी है। वेयर डू वी गो नाउ? श्रति एमवीपी 50 एमवीपी का 50 प्रियंका चोपड़ा दिख रही है किसी के गाने में। इश्क नहीं लेना। ये गाना फेमस लगता नहीं

00:45:19
है। ये वो गाना नहीं है जो मैं सोच रही थी। क्या वो हम जो सोचते हैं वो 50 में नहीं निकलता है यार। म्यूजिक कोई बज नहीं दबाता तो मैं क्लू ऐड करता रहूंगा। सो इसमें एक क्लू है कि ये गाना रिसेंटली क्यों पॉपुलर हुआ? ठीक है? एक तो एक तो क्लू ये है कि रिसेंटली आउट ऑफ नो वेयर ये गाना पॉपुलर हो गया। बिकॉज़ एक रील टेंप्लेट में ये गाना बहुत यूज़ होने लग गया। ठीक है? तो होता है ना रील में सडनली पुराने गाने ये वो आ जाते हैं और लोग बोलते हैं अरे ठीक है अब मैं उस रील का हिंट देता हूं क्योंकि वो रील सबने देखा होगा ठीक है उस रील का हिंट है राहुल बोस और

00:45:59
इरफान ओके तो राहुल बोस और इरफान से अगर चिरायू दलेर मेहंदी वो हाथ दिख रहा है कुर्ते में यस और मैंने कल रात इतना टाइम लगा के उसको ऑप्टिमम क्रॉप किया ना दलेर पाजी को एक स्क्रीनशॉट लेके मैं पूरे टाइम लगा हुआ था कितना दिखाऊं मैं इनको बट ऑफ कोर्स वो ऐसा पहली बार कौन सा गाना है? मैं तो तेरी मैं तो तेरी मैं तो तेरी हो गई सजन मेरे फॉर डांस वाला नाउ आई विल रिमेंबर द रील आल्सो भाई एक बहुत फनी है ललन टॉप का है ना दलेर मेहंदी का इंटरव्यू देखना उन्होंने प्रीकैप बनाया जिसमें दलेर पाजी रो देते हैं और फिर फेड आउट होता है रे ना

00:46:47
एडिटर ने ऐसा मस्ती कर डाला क्या करते हैं कौन देखता है अरे यार ओ द हेल भाई ओ ओ गॉड ओ ओ मैन ग्रेट क्रैक चिरायू प्लस 50 फॉर दर मेहंदी दिस इज ऑफ कोर्स प्रियंका चोपड़ा इन सजन मेरे सतरंगिया दलेर मेहंदी ओके चिरायू अ ओनो रिवर 50 ओए होए रिवर्स 50 आई रिपीट अंग्रेजी फिल्म आएगी आपको बताना है कौन सी हिंदी फिल्म से लोग कहते हैं कि वो इंस्पायर्ड थी राइट रिवर्स 50 भाई ये 10 वाला आ गया यस यस चिरायू पार्टनर नो नो माइनस 50 व्हाट द पार्टनर इज द अदर वे राउंड ना पार्टनर तो हिचकी कॉपी बोलते हैं गोइंग टू सुमैरा है आल्सो मस्ट गॉड

00:47:45
तो सेम चीज बोल दे ओ श छोटी छोटी छोटी बात छोटी बात छोटी छोटी बात ऑलमोस्ट देर तुम्हें ना जस्ट एक नोट करके यस यस यस सही ले ले आई नो आई नो आई नो आई नो मैं क्या बना ऐसा आंसर देके यस यस छोटी यस इज अ क्लू हां नहीं ओके ओके नो छोटी ये पढ़ आई नो दैट मूवी यही सही है बोल रहा है जो छोटी-छोटी बात छोटी-छोटी सी बात यस छोटी सी बात छोटी सी बात छोटी सी बात छोटी सी बात यस छोटी सी बात इज द आंसर वी वर लुकिंग फॉर इसलिए 50 मेरे को लगता है पार्टनर का स्क्रिप्ट पहले रजिस्टर हुआ था फिर ये लोगों ने मनाया है जस्टिस फॉर पार्टनर

00:48:33
या मैम या या इसलिए हमने ये सो हिच ऑफ कोर्स इज मतलब इंस्पायर्ड पार्टनर बट हिच पीपल थिंक ओरिजिनल वास छोटी सी बात जिससे हिच इंस्पायर्ड थी अ सो प्लस 50 टू सुमेरा फॉर छोटी सी बात एंड कंट्रोल शिफ्ट्स टू सुमेरा उनो रिवर्स 10 उनो रिवर्स 10 विंट्स वॉन डिलीवरी मैन नो क्लू पोस्टर इज अ बिग क्लू इवन इफ यू यू यू डू यू डू यू डोंट नो द मूवी द बेस्ट डैड यू विल नेवर मीट बट बेस्ट डैड यू नेवर मेट सुमेरा विक्की डोनर विक्की डोनर यस ओ 10 पॉइंट्स टू सुमेरा दिस इज विक्की डोनर का रिमेक इन इंग्लिश डिलीवरी मैन या स्पर्म डोनर होता है विंसोर्न सेम

00:49:17
प्लॉट डिलीवरी मैन आपने पानी मिलाया है ना अपने दूध में ओह माय गॉड ओके सुमेरा ओनो रिवर्स 30 ओनो रिवर्स फॉर 30 ओके सो ये एक फिल्म है लीप ईयर स्टारिंग एमी एडमम्स एंड मैथ्यू मैंने देखी है ये पिक्चर पता है ओके सो इसमें इसमें जो एक छोटा सा क्लू है वो ऊपर के छोटे टाइटल्स में है तो वो मैं पढ़ देता हूं। एना प्लान टू प्रपोज टू हर बॉयफ्रेंड ऑन फंथ। दिस इज नॉट हर बॉयफ्रेंड। तो बेसिकली ये अपने बॉयफ्रेंड को प्रपोज करने जा रही होती है। बीच में ये बंदा मिल जाता है और इनका कुछ हो जाता है। दैट्स द प्लॉट। चिरायू रिस्की ले रहे हार रहे हैं। जबवी मेट

00:50:01
यस यस जबवी मेट इज सपोज टू हैव इंस्पायर्ड लीप ईयर प्लस 32 चिराग। दिस इज वी मेट मैंने ये पिक्चर देखी है पता है और ये मुझे जब मैट जैसी नहीं लगी ओके मैंने क्यों देखी थी एनीवे मैट गाला तो आता ही नहीं है पर वेयर इज द लाइफ 40 वेयर इज़ द लाइफ 40 आपको बतानी है फिल्म विथ दिस प्लॉट आइडेंटिटी फ्रॉड एक्सपोज्ड एट अ 10 ईयर रीयनियन विथ एन इलोप्ड ब्राइड 2009 फिल्म फिल्म 2009 की फिल्म जिसमें कि कुछ तो रीयनियन होता है। उस रीयनियन में एक इलोप ब्राइड भी इन्वॉल्व है और एक किसी की आइडेंटिटी लोगों को पता लगती है जाके कि ओह माय गॉड व्हाट

00:50:55
इलोप क्या होता है? भाग गई। भाग गई। सुमेरा सुमेरा इस बस सॉरी सुमेरा। थ्री इडियट्स थ्री इडियट्स। ओ नाइस। दिस इज द प्लॉट फॉर थ्री इडियट्स। प्लस 40 टू सुमेरा आइडेंटिटी फ्रॉड रणछोड़ दास ऑल ऑफ़ दैट ये आईmdb पे तो लॉग लाइन अलग लिखा है दोज़ आर नॉट दिसंबर थ्री इडियट्स प्लस 42 सुमेरा सुमेरा वेयर द लाई 50 ओके वेयर द लाइफ 50 सुपर रिलीजियस मैन स्मगल्स अंडर एज गर्ल अक्रॉस द बॉर्डर 2015 शीति बजरंगी भाईजान यस 50 पॉइंट्स प्रीति मग वो इतना पॉजिटिव ये तो डेफिनेटली आईmडीबी पे नहीं लिखा होगा सुपर रिलीजियस मैन स्मगल्स अंडर एच

00:51:47
गर्ल ऑफ द ये स्टेटमेंट उन सब लोगों का पीओवी है जो पिक्चर में उसको गलत समझते वी बैडली एक्सप्लेन मूवी प्लॉट फॉर बजरंगी भाईजान फॉर नाउ आई हैव टू चूज़ ओके यस रिद्धि यू हैव टू चूज़ एमवीपी20 एमवीपी20 आप आर्टिस्ट बताएंगे इस म्यूजिक वीडियो के पीछे जिसमें है विद्या बालन शीति यूफोरिया यूफोरिया यस 20 पॉइंट्स टू यू 20 पॉइंट्स टू शीति चिराय आल्सो बस मास्टर दिस इज कभी आना तू मेरी गली स्टारिंग वि ओके श्रति चलो मैथगाला 50 ओके मैथगाला 50 दिस इज अ 1996 फेमस आउटफिट हु इज दिस दिस पर्सन 96 बादाम से भी याद नहीं आ रहा भाई ये तो

00:52:38
मुझे भी मुझे पता ही नहीं है 96 बट काफी वकेबल है निकल सकता है 1996 का फैशन सोचिए दुनिया में हाथ का बैग भी काफी पॉपुलर था इनका जो इनके लिए बनाया गया था मार सकता हूं ना नेक में भी ओ शीति एस सॉरी शीति इज दिस प्रिंसेस डायना इट इज प्रिंसेस डायना ग्रेट क्रैक प्लस 50 दिस इज प्रिंसेस डायना इन द 96 मेगाला। उसके बादला में गई नहीं फॉर सम रीज़। क्लू उनके नाम में है डायना। आपको कोरियन वाला डिलीट करना डायना। ओके अमेजिंग शीति। 50 पॉइंट्स फॉर प्रिंसेस डायना। वेयर डू वी गो नाउ? मैथगाला 40 मैथगाला फॉर 40 इसकी आउटफिट है 20

00:53:33
अरे बाप रे जरेड लेटो जैरेड लेटो वाओ 40 पॉइंट्स टू शीति जैरिड इज हेड यस स्वीपिंग दिस कैटेगरी जैरड लेटो दैट्स करेक्ट भाई 10 40 चलो खत्म कर दूं क्या उसने क्यों किया होगा ये क्यों किया मतलब ओके चलो मैथ गाला 30 ओके फिनिशिंग ऑफ मैथगाला तो मैथगाला 2019 की आउटफिट है ये हुज आउटफिट डू यू थिंक दिस दिलजीत दिलजीत क्या बोला क्या बोला क्या बोला दिलजीत दिलजीत आई वास एक्सपेक्टिंग बट सिंहाया इज़ करेक्ट ज़्या इज़ करेक्टेड लेट्स एक्नॉलेज दैट फर्स्ट करेक्ट आंसर प्लस 13 इज़ अ फेमस सिंड्रेला आउटफिट वो हाथ में वो पंपकिन वो सब भी चैरिट वै

00:54:32
प्लस 30 हम गेम इधर खत्म भी कर सकते हैं जडिया हे जया एंड या चिरा यू दलजीत ओके पागल था यार मैं ये ब्लू लाइट वगैरह चिपका रहा था उसके कुछ एस्थेटिक आए आने के लिए ओकेरा उनो रिवर्स शी इज़ गुड एट नो ओनो रिवर्स 40 ओो रिवर्स 40 एक इंग्लिश फिल्म है कॉल्ड फियर व्हिच हिंदी फिल्म डू यू थिंक इंस्पायर्ड दिस मूवी कॉल्ड फियर ओके एक मिनट मैं हिंट तीनों को देता हूं कि बहुत ही लिटरल लिटरल इंस्पिरेशन है ओके ओ सुमेरा डर डर इट्स क्रेजी क्रेजी थ्री फॉर द बेस्ट फियर इज़ इंस्पायर्ड फ्रॉम डर टुगेदर फॉरएवर और एल्स खुशी कभी गम तो नहीं लग रही।

00:55:35
ओके तीन सवाल बचे हैं। दो वर्सेसलाई में और एक एमवीपीस में सुमैरा वेयर डू वी गो? वेयर द आई 10 वेयर सेल आई 10 अ यंग टीचर बुलीस एंड ओल्ड स्टिकलर फाउंडर एंड टीचेस किड्स टू डांस एट प्रम्स फ्रॉम द ईयर 2000 श्रति मोहब्बतें मोहब्बतें यस 10 पॉइंट्स टू श्रति फॉर मोहब्बतें। राज आर्यन नारायण शंकर सुमेरा आल्सो बस्ट इन दैट ऑर्डर कहीं पे भी ऐसा नहीं लिखा कि पढ़ाता हो या कुछ करता हो बट वेयर इज द लाई इन दिस गेम ओके स्मृति चलो वेयर इज द लाई 30 वेयर द लाई 30 फिनिश आउट द कैटेगरी मैन प्लॉटस अ रिवेंज प्लॉट ऑन ब्रदर हु इज

00:56:20
आल्सो प्लॉटिंग अ रिवेंज प्लॉट ऑन हिम एंड द गर्ल्स कीप शफलिंग साइड्स बिटवीन देम फ्रॉम द इयर 2008 आर यू रेस रेस हां मैंने भी वही या वन ऑफ द रेसेस एस वन फार्मूला रेस गर्ल कीप शफलिंग साइड्स एब्सोलुटली करेक्ट सिद्धि आल्सो बाय चिरायु वाज़ फास्ट प्लस 30 दिस इज़ द ओरिजिनल रेस ओके लास्ट क्वेश्चन एमवीपी फॉर 10 पॉइंट चिरायु यू चिरायु हैज़ बस्ट एंड देन शीति अच्छा ऐसा ओश अलीशा चिनोय अलीशा चिनॉय यस 10 पॉइंट चिरायू एंड शीति बस्ट चिरायु वास स्लाइटली फास्ट अलीशा मैंने दबाया ही नहीं था वो लाल ही था हां मेरा भी बट आप जीत ही रहे हो चलेगा 10 आने दो ना

00:57:12
मेरे पास क्या है 10 पॉइंट्स था अच्छा फर्स्ट टेल मी हु इज व्हिच म्यूजिक वीडियो वास शाहिद कपूर इन आर्यन आर्यन वुड हैव वो जो सोसाइटी अंकल्स गाते हैं ना जमा हो हां आंखों में तेरा चेहरा धड़क कूल लेदर जैकेट गाइस गाइस क्रेजी क्रेजी क्रेजी एपिसोड एंड आई एम नॉट सेइंग टू बी पेट्रिनाइजिंग बिकॉज़ देयर आर 18 अदर एपिसोड्स दैट यू कैन गो एंड वॉच ऑन YouTube दिस इन पब्लिक डोमेन दिस इज़ इन द मोस्ट हाई स्कोरिंग बज़िंग एवर एवर यू कैन कंपेयर द स्टैट्स गुरुज कैन कंपेयर दिस इस द क्रेजीएस्ट परफॉर्मेंस एवर बाई ऑल थ्री कंटेस्टेंट्स अगेन नॉट

00:57:49
ट्राइंग टू यू कैन सी इट्स पब्लिकली अवेलेबल डेटा ओके लेट्स सी द स्कोर्स फॉर राउंड टू तो मैं कैलकुलेट करता हूं। आप लोग टाइम पास कर लो। टाइम पास करो गाइस। क्या गाइस वापस आना है क्योंकि इतना बुरा तो नहीं था चुरा हम दोनों के लिए। बुरा नहीं था बट ये ये आता है वो राउंड में मैं थर्ड आ रहा हूं। तो अगर कुछ जीके वीके निकाला कि क्रिकेट में किसकी उंगली टूटी थी 1926 में। क्या पता भाई? ओके दोस्तों टाइम फॉर सेकंड राउंड के स्कोर चिरायु मिस्टर कंसिस्टेंट 140 इन द फर्स्ट राउंड एंड आल्सो 140 इन द सेकंड राउंड एंड्स ऑन 280

00:58:33
नहीं आता कुछ 101 ऊपर नहीं हो सकता क्या ले लो यार ले लो और 50 भी ले लो यार कोई दिक्कत नहीं है यार ओ तो भी मैं थर्ड ही राउंड सो इट गिव्स अवे इट्स अ हिंट नहीं मैं उस उस डॉन के टाइम से सोच रहा हूं कि वो 50 अगर लास्ट से मैटर कर गया तो मुझे बुरा लगेगा बट वो मैटर नहीं कर एक्चुअली कर रहा है। ओ स्ट्रेट आई जस्ट रियलाइज बट ठीक है। श्रति हैड 200 इन द फर्स्ट हाफ एंड 260 इन द सेकंड हाफ शीति यू वन द सेकंड राउंड 260 एंड 200 यू एंड ऑन 460 460 460 ओके एंड नाउ वी कम टू सुमेरा। सुमेरा यू एस वी नो वन द फर्स्ट राउंड विथ 310 एंड

00:59:18
यू गॉट 200 इन द सेकंड राउंड यू विन द एपिसोड विथ 510 दिस इज इनसेन ओह माय गॉड बट वेरी गुड गजब 6510 एंड अगर बिफोर ऑडियंस पॉइंट्स इट आउट अगर हम -50 देते सुमेरा को फॉर फॉर द दिस थिंग डॉन तो आप दोनों में टाई होता व्हिच इज़ अगेन अ फ्रेंडली अ रिमाइंडर कि आप दोनों 460 पे होते व्हिच इज़ ब्यूटीफुल ब्यूटीफुल दिस इज सोल्ड नहीं दे सकते थे उसमें वो तो डॉन तक आ गया था हां नहीं नहीं क्या ही फर्क पड़ता है एक्साक्ट्ली बट थैंक यू दोस्तों आई से अगेन फॉर द लास्ट टाइम कि दिस वास द मोस्ट हाई स्कोरिंग दी मोस्ट क्लोजली फॉर बजिंग

01:00:01
इन द हिस्ट्री ऑफ़ बज़िंग एंड यू कैन वाच दी अदर एपिसोड टू कन्फर्म चिल आयु थैंक यू सो मच ऑलवेज अ प्रेजर ऑलवेज अ डिलाइट टू हैव यू वेटिंग फॉर द रील कट्स समथिंग यूज़फुल फॉर मी फील फ्री टू मतलब वैसे भी अच्छा वो बाद में बात कर एंड सुमैरा व्हाट अ परफस थैंक यू विनिंग विनिंग कम बैक दिस बैक एंड हाउ हाउ यू डिस्ट्रयड द नचबली राउंड इन द फर्स्ट वन एंड एनी अदर थिंग द टेलर स्विफ्ट राउंड ऑल ऑफ़ दोज़ अमेजिंग समथिंग आल्सो थ्री इडियट्स थ्री इडियट्स वाज़ अ ग्रेट ग्रेट क्रैक एंड मिनिस्ट में दीवार दीवार दीवार एंड जाने तू या जाने ना इज द आंसर ऑफ़ द

01:00:42
क्विज इफ वी हैव टू पिक अ मोमेंट सो फैंटास्टिक स्टफ एंड वो अभिषेक बच्चन भी गेस नहीं कर पाता भाई दीवार अभिषेक श्रीवास्तव ओ यस सॉरी फॉर मिस एंड शीति ऑलवेज अ डिलाइट 460 इज क्रेजी एंड द वे यू डिस्ट्रैड मैथ गाला कंप्लीट डोमिनेंस रन दैट कैटेगरी अमंग्स ऑल द अदर ग्रेट आंसर्स ऑलवेज अ डिलाइट टू हैव यू सिटी चिरमेरा थैंक यू सो मच फॉर थैंक यू सो मच थैंक यू बाय बाय गाइज थैंक यू बाय

